正常情况写代码编译有69个警告，无错误。

lcd.c文件添加以下函数的原函数，对相应的.h文件进行声明。
void write_Chinese(u16 x,u16 y,u16 GBK,u16 color,uint8_t * lib,uint8_t lengt);
void chess_DrawLine(u16 x1, u16 y1, u16 x2, u16 y2);
void pieceWrite(uint8_t index,uint8_t * lib,uint8_t length);
void LCD_Fill_Circle(u16 x,u16 y,u16 r,u16 color);

24cxx.c文件添加以下函数的原函数，对相应的.h文件进行声明。
文件换成mini板的驱动即可。

i2c.c文件添加以下函数的原函数，对相应的.h文件进行声明。
文件换成mini板的驱动即可。

spi.c文件添加以下函数的原函数，对相应的.h文件进行声明。
原代码是用的spi2，因为战舰版的W25Q128用的是spi2，在mini板中W25Q64用的是spi1所以spi.c文件中要换成
spi1的板级驱动。

touch.c文件添加以下函数的原函数，对相应的.h文件进行声明。
文件换成mini板的驱动即可。

w25qxx.c文件添加以下函数的原函数，对相应的.h文件进行声明。
由于spi.c的是spi1的板级驱动，且我没有找到用spi2驱动w25q64(spi flash)的底层代码，所以要把w25qxx.c中所有
含spi2的函数换成spi1，只用吧2换成1即可，注意在mini板spi flash为w25q64不是w25q128。且由PA2使能。

如果最后界面出现白色，点屏幕会出现象棋子，则让initUI();函数紧挨着while(1);

			独乐乐不如众乐乐

此移植是B站“八点半刮风”up主在战舰版的基础上进行改编，再次感谢。